Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 15=
(Écoute ton cœur.
Ne te limite pas.)
Parfait.
Jen Jin.
Une fois cette publicité mise en ligne,
Tu gagneras à nouveau des prix.
L'important,
c'est que vous soyez satisfait.
Puis-je prendre quelques jours de congé ?
Vous n'avez pas terminé
le travail de suivi,
Et vous voulez déjà demander un congé ?
Ce n'est pas du tout ton genre.
L'examen NCEE de mon frère approche à grands pas.
Je dois aussi faire quelques préparatifs.
D'accord, compris.
Laissez-moi le reste.
Va t'occuper de tes affaires.
Merci, patron.
Il est resté à l'école tout ce temps ?
Il peut aussi étudier à la maison.
Il est très travailleur.
Ces derniers mois,
Ses notes n'ont cessé de s'améliorer.
Il rentre de moins en moins souvent à la maison.
Je pense
Il se surpasse.
M. Qi a dit
des étudiants comme lui
Je ne me contenterai pas de la médiocrité.
Il est toujours classé
dans le top 10 de l'école.
Il est probablement
en isolement,
J'essaie de m'améliorer.
Je ne veux pas le déranger.
Je ne peux que louer
et encouragez-le.
Qui a dit qu'on ne pouvait pas faire l'éloge des gens ?
Vous commencez à bien le connaître.
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
En plus,
Li Wu est vraiment exceptionnel.
Oui.
Il est impressionnant.
Que pensez-vous de ce stylo ?
On s'y sent très propre.
Cette couleur.
Mais je pense que celui-ci
Cela lui convient mieux.
Vrai.
Mais si Li Wu
se renseigne sur le prix,
Se sentira-t-il sous pression ?
Puisqu'il s'agit d'un cadeau NCEE,
Je veux que ça dure
et signifier quelque chose.
Surtout, ne lui dites rien.
Excusez-moi.
Bonjour.
Comment puis-je t'aider?
J'aimerais acheter ce stylo.
Bien.
Je t'en achèterai un nouveau.
Bien sûr, merci.
Bien.
♪Le soleil et la brise s'enivrent♪
♪Ça me bouleverse,
mes pensées sont éparpillées♪
♪Je n'ai pas osé te regarder dans les yeux♪
(Cen Jin : Votre nouveau chapitre de vie)
(Cela commence par vous, qui l'écrivez vous-même.)
(Écrivez en gras.)
(Je te soutiendrai toujours.)
♪Mon cœur a perdu son rythme♪
♪Le temps s'arrête♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est rester là
à te regarder comme un imbécile♪
♪Tellement nerveux♪
♪Je suis presque hors de moi♪
♪Je désire me rapprocher de toi♪
♪Je prie pour avoir un peu de chance♪
♪Mais je suis toujours♪
♪Pas assez courageux♪
♪J'ai traversé le monde en avion, d'Est
en Ouest, de l'Arctique à l'Antarctique♪
♪Juste pour faire naître une vague dans ton cœur♪
♪Le destin est difficile à expliquer♪
♪Tout est écrit♪
♪Au moins, je pouvais te chérir
comme un ami♪
♪Survolant montagnes, océans
et système solaire♪
♪J'ai beau essayer,
je ne peux pas atteindre ton cœur♪
♪Rumeurs et ragots♪
♪J'essaie de ne ni le voir ni l'entendre♪
♪Je ne crois qu'à
ce que j'ai toujours cru♪
♪Effet papillon♪
(Convocation à l'examen de Li Wu)
(En traversant le campus)
(Donnez le meilleur de vous-même
et puissiez-vous réussir brillamment !)
(Candidats au NCEE, zone d'attente des parents)
Comment vous sentez-vous juste
après avoir terminé le NCEE ?
Je pense que je m'en suis bien sorti.
Regarde ce sourire.
Vous avez dû bien vous en sortir.
Comment était-ce?
Êtes-vous confiant ?
Pas mal.
Pas mal encore une fois ?
Lorsque les résultats seront publiés,
Vous allez être très occupé.
Occupé à quoi ?
Aucune idée.
Ça s'est plutôt bien passé.
Li Wu.
Excusez-moi.
Salut, ma sœur.
Je suis Cheng Rui.
Voici mon amie d'enfance, Tao Wanwen.
Nous sommes les amis de Li Wu.
Bonjour, ma sœur.
Salut.
Sœur.
Tu es vraiment magnifique
et qui attire l'œil.
Je t'ai repéré
immédiatement dans la foule.
Sinon,
je n'aurais même pas vu Li Wu.
Merci.
Toi aussi, tu es beau.
Non.
Comment ça s'est passé ?
Je l'ai fait...
Permettez-moi d'emprunter
un peu de votre chance aux examens.
Je ferai de mon mieux et je devinerai juste.
- Ça suffit.
- Nous.
Ici!
Ma famille est ici.
Je dois y aller.
Au revoir, ma sœur.
Pourquoi cette précipitation ?
Attendez.
Je t'accompagnerai.
Je m'en vais.
Cheng Rui.
La voiture est là-bas.
Tu retournes en premier.
Wen et moi avons encore des choses à faire.
Je prendrai sa voiture.
Au revoir.
Loupe!
Ici!
Tao Wanwen
Il a un visage d'élève brillant.
Un visage d'élève brillant ?
Le genre
On dirait qu'elle a d'excellentes notes.
et reste toujours sur la bonne voie.
Vos deux tempéraments
sont en quelque sorte similaires.
Mais elle est probablement
Beaucoup plus extraverti que toi.
Ses notes sont effectivement bonnes.
Elle est ma camarade de classe en cours de fusées.
Pendant le cours,
Elle m'a beaucoup aidée.
Alors vous devriez la remercier.
Allons-y.
Ma voiture est garée devant.
Cheng Rui a l'air d'être le genre
avec qui il est facile de s'entendre.
Alors, suis-je facile à vivre ?
Toi?
La personne la plus difficile
que j'aie jamais rencontrée.
Vraiment?
Vous ne vous souvenez pas ?
Tu étais tellement maladroit(e)
quand vous êtes arrivé pour la première fois.
Chaque fois que je te parlais,
J'aurais mal à la tête.
Et maintenant ?
Mieux ?
Maintenant tu es grand, beau, obéissant,
et vous obtenez de bonnes notes.
Tu es mon
petit frère parfait, celui qui a la note de 100/100.
Allez.
Rentrons à la maison.
(Nous souhaitons à tous les étudiants
beaucoup de succès dans leurs examens.)
Il n'y a que neuf ans ?
(Tu es réveillé ?)
(Je t'ai acheté à manger.)
(Il est dans le réfrigérateur.)
(N'oubliez pas de prendre votre petit-déjeuner.)
(Commencez à vivre plus sainement.)
Le noyau
notre thème
utilise l'amour comme lien.
Grâce à notre parfum unique,
nous créons un lien
entre les consommateurs et la marque.
(Merci.)
(J'ai très bien dormi la nuit dernière.)
(Et le gâteau était excellent.)
Nous avons lancé...
(Que fais-tu?)
Série de microfilms Souvenirs Parfumés.
Chaque microfilm
raconte une histoire...
(Je suis en réunion.)
(Pourquoi ne prends-tu pas congé aujourd'hui ?)
(et se reposer à la maison ?)
(Le nouveau système est en phase de test.)
(Le planning est donc serré.)
Tomber amoureux et rester ensemble.
Mais parfois
c'est parce que
un couple
a un conflit.
(Bonne chance.)
C'est ça
pour la diffusion en direct d'aujourd'hui.
Pour remercier
À tous ceux qui m'ont soutenue
et m'a suivi tout ce temps,
J'ai préparé
Quelques petits cadeaux.
Suivant,
Je vous contacterai
les cinq meilleurs fans
sur notre classement.
Je vous laisserai un message.
Envoyez-moi votre adresse.
À la prochaine.
(Diffusion en direct terminée)
Cette pièce d'identité...
J'ai cru que c'était un passant.
Je ne m'attendais pas
à ce qu'ils soient des fans inconditionnels.
(Merci pour votre soutien.)
(N'oubliez pas de m'envoyer votre adresse.)
(Merci pour votre soutien.
N'oubliez pas de m'envoyer votre adresse.)
Oncle.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Tu t'intéresserais à ce genre de choses en privé.
Vous êtes même son plus grand soutien.
Comment as-tu pu ?
me reprocher d'utiliser mon téléphone tous les jours ?
Ça ne vous concerne pas.
Es-tu un singe ?
Si vous avez fini de nettoyer,
Retournez vite à votre bureau.
Mon logement n'est pas une chambre d'hôtel.
Votre logement est proche du bureau.
C'est tout simplement plus pratique de rester ici.
Tu ne le sais même pas
combien Li Wu
Ils m'ont fait faire des heures supplémentaires.
Ils vous offrent un cadeau
et même en vous demandant votre adresse.
Rends-le-moi.
J'ai presque fini de taper.
Si tu n'en veux pas, donne-le-moi.
Pourquoi gaspiller un cadeau gratuit ?
Partir.
Bien.
Supporter numéro un.
Aller se faire cuire un œuf.
(Livraison ultra-rapide)
Quelle est la taille de votre colis ?
Je ne suis pas sûr.
Voyez si c'est ça.
(Chun Chang)
Oui.
Merci.
N'oubliez pas d'écrire
votre numéro de téléphone la prochaine fois.
Vous avez indiqué le numéro de mon point relais.
Comment suis-je censé vous trouver ?
J'ai compris.
Merci.
N'en parlons pas.
(Chat errant)
(Une brosse à cheveux en cadeau.)
(Puisse-t-elle vous aider
à mener une vie harmonieuse.)
Pourquoi papa n'est-il pas encore rentré ?
Votre père a aidé des étudiants
avec leurs thèses. Il est débordé.
Ne l'attendez pas.
Il a été très occupé ces derniers temps.
Ça fait longtemps que je n'ai pas vu Wu.
S'il est libre,
Invitez-le un jour à déjeuner.
Il est tout seul ici.
On se sent seul pendant les fêtes.
Maman.
Vous dormez mieux ces derniers temps ?
Vous souffrez toujours d'insomnie ou de sueurs nocturnes ?
Je me sens beaucoup mieux.
J'ai pris les médicaments de Lu.
Essentiellement,
Je peux dormir jusqu'au matin maintenant.
C'est bien.
Mais ne devriez-vous pas
Vous retournez quand même faire un bilan de santé ?
Pas besoin.
Je discutais avec Lu sur WeChat
Il y a quelques jours.
Je lui ai parlé de mon état.
Il a dit,
"Aucun problème.
Continuez simplement à prendre vos médicaments
pour stabiliser la situation.
Honnêtement, Lu
Un type plutôt bien.
Attentionné et prévenant.
Il serait
un très bon
mari.
Je sais,
mais nous devons d'abord apprendre à nous entendre.
Regarder.
Même si vous ne vous en prenez pas à lui,
Il pourrait s'en prendre à votre fille.
Vrai.
C'est très important.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'être imprudents.
Mais après avoir appris à le connaître,
qu'en penses-tu?
Il va bien.
Maman.
Prenons notre temps.
Laissons-nous porter par le courant, d'accord ?
Bien sûr.
Laissez-vous porter par le courant.
Salut, bonjour ?
Ce week-end,
Je vais chez Jin.
Avez-vous le temps ?
Vous êtes les bienvenus si vous le souhaitez.
Je vais vous préparer quelque chose de bon à tous les deux.
Maman.
N'avions-nous pas convenu de nous laisser porter par le courant ?
Je sais.
Je vous donne juste un petit coup de pouce à tous les deux.
Plus d'interactions
permettent une meilleure compréhension.
Aucun problème.
Merci, Mme Cen.
Souviens-toi.
Assurez-vous de nettoyer
Votre place.
Ne le laissez pas penser
Tu es désordonné(e) et peu hygiénique.
C'est un chaos organisé.
Bien sûr.
Buvez d'abord la soupe.
C'est bon.
Nous l'avons fait !
Je vous l'avais dit.
Comment ça s'est passé ?
Le test a réussi ?
Le premier test interne s'est très bien déroulé.
Toutes ces heures supplémentaires
Ça a finalement porté ses fruits.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Ça ne pouvait que bien se passer.
Tout le monde a travaillé dur.
Nous avons craqué
la partie la plus difficile.
Notre nouveau modèle
est officiellement passé
la phase initiale d'entraînement de l'IA.
Suivant,
Il nous suffira de réaliser des tests A/B.
pour remplacer l'ancien modèle.
Affinons tout
et livrer
à M. Guo à l'heure.
Je vous promets.
Ce sera
Notre dernière soirée de prolongation ce mois-ci.
Bien.
Ne devrions-nous pas
célébrer quelque chose comme ça ?
Et un barbecue en bas ?
Tout le monde
Tu n'es pas pressé de rentrer chez toi, n'est-ce pas ?
- Oui.
Qui partirait quand il y a un barbecue ?
Le barbecue est mon plat préféré.
Faire.
Je connais cet endroit.
Un blogueur culinaire l'a déjà testé.
C'est populaire.
Droite?
Alors c'est réglé.
Du.
Appelez le service du rez-de-chaussée.
Réservez une chambre privée plus grande
et commandez tous leurs plats signature.
D'accord.
On se retrouve tous en bas.
- Bien sûr.
- Pas de problème.
À quoi penses-tu ?
Si vous n'avez pas envie de manger,
c'est qu'il y a un problème.
Oui.
Allez.
Allons-y.
Où allez-vous ? Rejoignez-nous.
Je veux rentrer chez moi tôt aujourd'hui.
Aidez-moi à soigner tout le monde.
Commandez comme vous le souhaitez.
C'est moi qui paie.
Partir seul ?
Tu as un rendez-vous ?
Même en vous bourrant la bouche de viande,
vous ne pourrez pas vous taire.
Dans ce cas,
Je commande les articles chers.
Je mangerai jusqu'à ce que tu sois ruiné.
Je l'ai encore raté.
Je suis trop lent.
Maman, je rentre à la maison maintenant.
Attendez.
Je l'ai encore raté.
Tu n'attends pas ton père ?
Non.
Je dois encore faire des heures supplémentaires.
Les prévisions météo annoncent
de la pluie.
Tu ferais mieux de
ne pas se faire prendre au piège.
J'ai compris.
Soyez prudent sur la route.
D'accord.
Attendez.
J'avais presque oublié.
- J'ai préparé ça pour toi.
- Maman.
Jetez un coup d'œil.
Devinez ce que c'est.
Améthyste.
Maman.
De quel groupe avez-vous acheté ceci ?
C'est du bon matos.
Vraiment excellent.
Soyez prudent lorsque vous l'utilisez.
Ne le laissez pas tomber.
Si les pointes s'écaillent,
Il cessera de fonctionner.
Maman.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Arrêtez d'acheter des trucs
de ceux-là
Groupes de discussion sur la santé.
Quoi
Cristal jaune et cristal bleu ?
Vous souvenez-vous
le bracelet de thérapie magnétique
Vous avez acheté ?
Il s'est avéré que c'était une escroquerie.
D'accord?
Celui-ci est différent.
C'est scientifiquement prouvé.
Exactement comme celui-ci.
Et celui-ci.
Ils sont tous pareils.
Ils ont dit
cette chose
peut améliorer le champ magnétique de la maison.
Il contient des oligo-éléments.
Ça peut
améliorer le sommeil et atténuer la fatigue.
Oh là là.
Est-ce scientifiquement prouvé ?
Bien sûr, ils vont exagérer.
les effets.
Comment autrement ?
Est-ce que vous, les vieux, vous l'achèteriez ?
Regardez-moi ces derniers temps.
Je ne perds pas le sommeil, n'est-ce pas ?
C'est parce que nous en avons à la maison.
Bien sûr.
Il pourrait également s'agir de
lié aux médicaments de Lu.
C'est précisément pour cette raison !
J'y crois, même si vous n'y croyez pas.
— Moi non.
— Tu dois le prendre.
Je n'y crois pas.
— Je n'en veux pas.
— Prends-le.
Tu fais toujours des heures supplémentaires.
— C'est mauvais de veiller tard. Emporte-le avec toi.
— Je n'en veux pas, maman.
Gardez-le à la maison.
Est-ce que ça fonctionne vraiment, cet appareil ?
À venir.
Li Wu.
Ma mère vient d'acheter ces cristaux.
Elle a dit que ça guérissait l'insomnie.
et m'a dit de vous les apporter.
Merci.
Je vais les emballer.
Tu veux entrer ?
Non, j'ai des choses à faire.
(Ville de Yi, Ville maritime)
Bonjour?
Chang ?
Tu es levé ?
Il est déjà si tard.
Qui ne serait pas levé ?
Bien...
Tu es déjà parti ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Monsieur Zhang
vols réservés pour la ville de Cheng
dans mon dos.
Il veut m'emmener, moi et Yuan.
voyages.
Vous trois ?
Bien sûr.
Ensuite, vous partez tous les trois.
Ou je peux lui dire
prendre simplement Yuan.
Je resterai à la maison et je t'attendrai.
Ne le faites pas.
Je ne veux pas que les gens pensent
Je suis revenu juste pour vous séparer, vous trois.
Ça ferait mauvaise impression.
Chang.
JE...
Je plaisante.
Je ne suis pas encore parti.
Ça tombe bien.
Le bar est de toute façon très fréquenté ces derniers temps.
Amuse-toi.
Prends soin de toi alors.
Joyeux anniversaire.
Très bien, je raccroche.
Monsieur, retournez-vous.
Je ne vais pas à l'aéroport.
Revenons en arrière.
D'accord.
Tu ne rentrais pas chez toi ?
J'ai raté mon vol.
N'est-ce pas ?
Vous partez camper avec eux ?
À peu près comme vous.
J'ai fini tard et je l'ai raté.
Xiao Jun et les autres sont déjà partis.
J'avais la flemme d'y aller.
Bouleversé?
Est-ce si évident ?
Vos émotions
elles se lisent sur ton visage.
Pourquoi cette inquiétude soudaine ?
pour moi?
Tu es tombé amoureux de moi ?
Vous ne le niez pas ?
Je vais donc prendre ça au sérieux.
On dirait que tu vas bien maintenant.
Les gens sont vraiment bizarres.
Chaque fois que mes attentes sont déçues,
Je me dis
ne plus rien attendre.
Ni espoir, ni déception.
Mais la prochaine fois,
Je ne peux toujours pas m'empêcher d'imaginer
toutes sortes de choses.
Vous ne comprenez probablement pas.
Ça va aller. Je serai bien demain.
Je pense
Nous n'avons pas besoin d'être heureux tout le temps.
S'accorder des moments de répit de temps en temps, c'est bien aussi.
Comme maintenant.
Ne pense pas à des choses joyeuses.
Ne pensez pas non plus à des choses tristes.
Je pense que vous avez raison.
Si j'avais su, je ne serais pas retourné.
J'aurais bien aimé aller camper avec vous.
Je voulais vraiment voir les étoiles.
Vous voulez voir les étoiles ?
Shen Yiyang.
Désormais,
Tu seras celui
qui regardera les étoiles avec moi.
D'accord?
D'accord.
Voilà, c'est tout.
Merci, Yiyang.
Heureusement que tu me laisses faire
Utilise le laboratoire ce soir.
Sinon, je n'aurais pas pu.
Exécutez les tests.
Ne soyez pas si poli avec moi.
Donc?
Comment avance le développement du nouveau modèle ?
Nous avons réussi le test.
Notre prochaine étape
consiste à réaliser des tests A/B
afin que le nouveau modèle
puisse remplacer l'ancien.
Bien.
Allons manger ensemble.
Je vais passer.
J'avais une réunion à midi.
Quand j'ai fini de déjeuner,
il était passé trois heures.
Mais je peux prendre un verre.
D'accord.
Mon ami a ouvert un bar lounge.
C'est plutôt sympa.
Envie d'y aller ?
Bien sûr.
Alors,
C'est moi qui offre.
À vous de décider.
Bien.
(Chang Bar)
Donc...
Que.
Yiyang, te voilà.
Comment avez-vous fait deux
finissent par se réunir ?
Monsieur Shen ?
- Vous vous connaissez tous les deux ?
Je ne m'y attendais pas
Toi et Chun Chang, devenez meilleurs amis.
Quel petit monde !
Pourquoi est-ce surprenant ?
Les personnes exceptionnelles finissent toujours par se croiser.
Yiyang a dit
un ami de lui
J'ai ouvert un bar ici.
Je ne m'en suis rendu compte qu'après mon arrivée.
que c'est le repaire de Chun Chang.
"Un ami" ?
Très bien.
Arrête de rester là.
Asseyez-vous et discutez.
Puisque Li Wu est ici aujourd'hui,
C'est à moi de le faire.
Puisque tout le monde est là,
Je vais ouvrir une bouteille
de ma réserve personnelle.
Bien sûr.
S'asseoir.
Que.
Quatre verres, s'il vous plaît.
Je vous aiderai à les obtenir.
Pas besoin.
Asseyez-vous d'abord.
Li Wu.
La climatisation est
plutôt puissante ici.
Asseyez-vous ici.
Merci.
Seau à glace.
Vous faites encore des heures supplémentaires ?
J'ai été occupé à faire des tests ces derniers jours.
Merci.
Monsieur Shen.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
J'entends souvent
Chun Chang parler de toi ces derniers temps.
J'ai même dit qu'on devrait se rencontrer,
mais elle ne me donne jamais ma chance.
Je ne m'y attendais pas
Nous nous sommes croisés aujourd'hui.
S'il y a une chance,
Rencontrons-nous plus souvent.
"Se rencontrer plus souvent" ?
Certaines personnes sont tellement occupées
qu'on ne peut même pas les réserver.
Tenez, je vais verser.
Merci.
Acclamations.
Je ne m'attendais pas à ce que le destin nous réunisse.
Je pense que oui.
Qui est-ce?
C'est moi.
Je n'arrive toujours pas à dormir.
Puis-je rester dormir ?
Chez toi ce soir ?
Je dormirai sur le canapé.
Je partirai tôt.
Je sais
C'est un peu brutal.
Mais...
La dernière fois que j'étais ici,
J'ai très bien dormi.
Je veux dire...
Je dors bien ici.
Une fois rentré chez moi,
je n'ai plus pu dormir.
Alors peut-être
Je ne peux que dormir ici.
Oublie ça.
Je vais simplement rentrer.
et réessayez.
Désolé de vous déranger.
Entrez.
Cet oreiller en sarrasin est plus efficace.
Utilisez ceci.
Droite.
Le Dr Lu a dit
Votre dernier bilan de santé s'est très bien passé.
Puisque le médicament fonctionne,
Prenez-le à temps.
En les disposant comme ceci
On dirait une formation magique.
Vais-je
s'endormir pour de bon ?
Frappez trois fois sur le bois. Dépêchez-vous.
En fait,
Ces derniers temps, je me suis rendu compte que
Ce qui m'aide vraiment à dormir
N'est-ce pas ces choses-là ?
Qu'est-ce que c'est alors ?
Tout est épuisé.
Tu devrais dormir.
Que fais-tu?
Tu portes des pantoufles.
Tu portes aussi des pantoufles.
Ne bougez pas. Il y a du verre par terre.
Posez-moi. Vous...
Restez immobile.
Tu as eu peur ?
Les hommes et les femmes sont différents.
Mais je suis ton petit frère.
Où est le balai ?
Derrière la porte de la salle de bain.
Avez-vous du ruban adhésif transparent ?
Dans le tiroir là-bas.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Peur que je fasse quelque chose ?
Je pense
Nous devrions garder nos distances.
N'étions-nous pas d'accord ?
Lâcher prise et passer à autre chose ?
Mais pendant toutes ces années, je me suis demandé
pourquoi nous nous sommes séparés à l'époque.
Tu devrais dormir.
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪